Hello, this is a [Markdown]{.px-1 .bg-blue-200 .rounded-lg} file!

::div{.w-full .bg-red-200 .p-4 .silkscreen }
Another way to use it!

# 2理所當然地結婚

## 3理所當然地結婚

<h1> title</h1>

Please be careful!

## default

Using MDC & Vue components is addictive.

::alert{type="warning"}
The **alert** component.
::

- [Attributes](#attributes){style="background-color: green;"},
  `code`{style="color: cyan;"},

- _italic_{style="background-color: yellow; color:black;"}
  and **bold**{style="background-color: lightgreen;"}
  texts.

- 古希臘哲學家柏拉圖（PLATO）的著作《饗宴》（SYMPOSIUM），其中阿里斯托芬（ARISTOPHANES）講述了一個寓言性的故事，用來解釋人類為何會渴望愛與結合。
  阿里斯托芬說，在最初的時代，人類並不像現在這樣是單一個體。 那時的人類分為三種：男男結合（太陽之子），女女結合（大地之女），男女結合（月亮之子）
  每一個原始人都有四隻手、四條腿、兩張臉（背對背在一顆頭上），以及兩組生殖器。他們行動迅速、力量巨大，甚至企圖挑戰眾神。宙斯（ZEUS）為了削弱他們的力量，但又不想毀滅人類（因為那樣就沒有人獻祭了），於是想出一個辦法：
  用雷把他們從中間劈開，讓他們變成兩個個體。被分開後，每個人都感到深深的失落與空虛，開始四處尋找失去的另一半。當他們再次遇到彼此時，便產生強烈的吸引與愛戀，渴望再度合而為一。這就是人類愛情的起源。\*

在我二十一歲的那一年，我結過一次婚，跟一個過於漂亮與過聰明女孩。而這段婚姻中，我並沒愛上她，她也沒愛上我。當時，我們都很年輕，都嚮往愛情，但我們都愛上不該愛的人。因此，比起愛情的美好，我們更先感受到的多半是疼痛。

那年，那女孩跟她家裡大吵一架，她想盡辦法要氣她的家人，她想透過跟我結婚把她家人氣瘋。她是美國籍的台灣人，當時她知道我要去美國半年，她問我，要不要跟她結婚，我們可以在台灣結一次婚，等我到美國後，她會飛過來，我們在拉斯維加斯再結一次，這樣到時候我就可以拿到綠卡，並擺脫台灣的生活。

我媽從小就告訴我，婚姻只是一張紙，所以在我腦中並不覺得這是多大一回事。因此，我也就答應了她。我還不小心跟我媽說了，我媽很震驚，她叫我至少要買一個戒指給她，說是承諾。我賣掉我一些股票，還特別挑了一款Cartier的戒指給她。

在我經驗裡婚姻不一定是幸福的象徵，俗話說「婚姻是愛情的墳墓」 ，兩個人再一起不一定變得更強壯，我看見許多人在婚姻裡死傷慘重，或許他們把結婚當作感情問題的解方；而這場沒意義婚姻正好相反，對我同而言卻是一種解脫。當我與其他人說我們結婚的同時，象徵我早已定下、有個伴，不在求偶的戰場裡面遍體鱗傷，也不必再面對，我在情場有多失敗的事實。

理所當然，她最後並沒有飛來美國，我們也沒有在拉斯維加斯結婚，我也沒有拿到綠卡，但我最後並沒有喜歡上美國，所以也沒有遺憾。等我回台灣的時候，我們就很快就離婚了，也不再是朋友。後來我不常想起她，只不過時常拿起我藏在我錢包中的結婚照，跟我其他人說笑，說：「我沒有過愛情，但我有一段婚姻。」
::
